♬～
⚟(足音)
(男性)ああ…
♬～
⚟(塔子)《お父さん？》
(塔子)
《お父さん 何 考えてるの？》
(功)《うん お父さんな➡
いくつか解決できてない
事件があってな》
《今でも気になるんだ》
(塔子)《分かった
私さ 将来 刑事になって➡
その事件 解決するよ》
《えっ？ お前が？》
(塔子)《うん
お嫁さんなるのやめて➡
刑事になる》
《あっ そうか》
《塔子が刑事になるか ハハハ…》
(塔子)《もう 何で笑うの？》
《ハハハ…》
《あ痛っ 痛たた…》
(塔子)《お父さん？》
《痛い 痛たたた…》
(厚子)
《お父さんが… お父さんが…》
《痛たたた…》
(塔子)はっ！
📱(バイブ音)
お父さん
はい 如月です
☎(早瀬)早瀬だ➡
新橋7丁目の廃ビルで
変死体が見つかった➡
住所 言うぞ
はい
☎(早瀬)港区新橋7丁目3の7
甲進ビル 帳場 立つぞ➡
泊まりの用意 忘れるな
はい 急いで行きます
♬～
⚟(厚子)
こんな時間に旅行ですか？
寝てていいのに
これ持ってくの？
そう タクシー 呼んどいて
はーい
あっ もしもし？
夜分にすいません
♬～
よし
お父さん 借りるね
♬～
(厚子)これ いろいろ入り用でしょ
ありがとう
(厚子)お父さんね こういう
おっきい荷物 送ってたよ
ホント？
うん
最低限のだけ持ってってた
そっか
あっ じゃあ お願い
はい
塔子 あんまり無理しちゃダメよ
あのね 無理しなきゃ できないの
あっ あとさ
緊急の連絡以外は メールで して
この前 会議の途中で 電話鳴って
びっくりしたんだから
はい 気を付けます
フフッ
じゃあ いってきます
いってらっしゃい
(無線:職員)警視庁から各局➡
愛宕南署で発生した
死体遺棄事案につき➡
隣接緊急配備を発令する
実施署は 赤坂西 麻布北➡
三田中央とする
繰り返す 警視庁から…
(サイレン)
(警察官)お疲れさまです
すみません
(警察官)こちらです
はい
(警察官)すいません
空けてください 空けてください！
すいません
♬～
あの すみません
早瀬係長 いますか？
⚟(早瀬)如月！
(早瀬)こっちだ
はい
ガイシャは 多分 男性
多分？
見たら 分かる
(尾留川)おう 如月
遅れて すみません
(門脇)ホシは 何 考えてんだ
(徳重)こんなホトケ
見たことありませんね
(尾留川)如月も 見とけ
何ですか？
モルタルらしい
セメントの一種だな
(尾留川)何で
モルタルで固めたんですかね？
(門脇)分からん
(尾留川)胸の所だけ剥がしたのも
ホシですよね？
(門脇)らしいな
(尾留川)
何で そんなことしたんですかね？
(門脇)うるせえな
少しは 自分で考えろ
(徳重)体と頭では
モルタルの固さが 違うみたいだね
初めは 体だけを固めたんだろうな
⚟(鷹野)係長
遅れて すみません
(鷹野)これ見てください
2階に 事務所があったみたいで➡
その1つに モルタルが
分かった 鑑識を回そう
(鷹野)はい
⚟(鴨下)捜一さん どうぞ
♬～
如月 ほら お前も捜一だろ
はい
♬～
(門脇)恐らく 拷問してるな
この胸の傷は
生活反応なさそうだけど
(尾留川)じゃあ 死後？
(徳重)体のほうは
モルタル仕事が丁寧だね➡
眠剤あたりで眠らせてから
体を固定したのかな
(鷹野)気を付けろ
あっ すみません
(尾留川)ぼんやりするな 如月
はい
これって パイプ椅子？
すみません
(門脇)お嬢ちゃん それが
パイプ椅子の跡だとしたら➡
どうなんだ？
えっ ええと…
さっき 鷹野主任がおっしゃってた
2階の椅子を ここに置いた
すみません 適当なこと言って
如月さん
誰も あなたを責めてません
その先を聞きたいんです
はい
椅子は座るため… 座って…
分かりません
お嬢ちゃんにしては頑張ったな
すみません
ホシは ガイシャから
何かを聞き出そうとして➡
そこに 椅子を置いたんだ
じっくり腰据えて聞こうとしてな
だから 体だけ先に固めた？
(徳重)尋問するために
身動きをできなくして➡
聞き出したあと
頭を埋めたんでしょうな
モルタルを剥がしたのは？
(門脇)殺害後だとすれば
痛めつけるためではない
じゃあ 一体 何で？
(尾留川)おい 如月
疑問は 持つのはいいけどな
少しは 自分で考えろ
痛っ…
(門脇)お前もだよ
鑑識さん
(鴨下)はい
(尾留川)起立！
ただいまより 新橋7丁目➡
廃ビル 殺人 死体遺棄事件の
捜査会議を行います
本庁捜査一課 十一係の早瀬です
よろしくお願いします
(一同)よろしくお願いします
(尾留川)着席！
では 事件の概要について
愛宕南署 刑事課からお願いします
(望月)愛宕南 刑事課 望月です
手元資料を ご覧ください➡
本日 7月10日
午前1時30分ちょうどに➡
110番通報がありました
架電元は携帯電話➡
新橋7丁目にある
甲進ビル 地下1階で➡
男性が死んでいるというもの➡
通報者は名乗らず
電話を切りましたが➡
これは 飛ばしの携帯で➡
名義人は
事件と無関係と分かりました
本庁一課 門脇です
聞き込みの結果➡
昨日 9日 午前4時
甲進ビルの正面に➡
白いﾜｺﾞﾝ車が 止まっていたという
情報が入ってます
この車は
午前5時すぎには消えてました
車種 ナンバー 情報はありません
次 鑑識 お願いします
(鴨下)本庁鑑識課 鴨下です
死亡推定時刻は
本日 午前0時半から 1時半の間
つまり 通報の直前まで
生きていたことになります➡
死因は モルタルで 気道を
塞がれたことによる窒息死➡
まず 首から下を固め
約20時間後に➡
頭部に モルタルをかけて
殺害したと思われます➡
顔には 暴行の痕がありました
上半身は裸で➡
胸の部分のモルタルが
剥がされており➡
表皮が損傷していました➡
生活反応がないことから
死後 剥がされたと思われます
本庁一課 徳重です
被害者ですが 性別は男
身長177センチ
体重は 約65キロ
年齢は 30代から40代
免許証など 身元の分かる物は
所持しておらず➡
指紋も 前歴ヒットしませんでした
(神谷)遺留品は どうなってる？
現時点で重要視してるのは
こちらです
えー 今年の1月23日から
3月22日まで➡
上野の国立歴史博物館で
行われていた➡
｢大ポンペイ展｣の半券です
☎(着信音)
これが
天井に貼り付けられていました
天井の高さは 2.2メートル
ホシは 何らかの意図を持ち…
(望月)早瀬係長 急ぎの電話です
俺に？
(望月)いえ 捜査本部に
つないでほしいと言ってるそうで
どうも
犯人を名乗ってるようなんです
(神谷)早瀬
はい
お電話 代わりました
特別捜査本部です
(ｽﾋﾟｰｶｰ:声)
大変 お待たせいたしました
はい？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:声)電話の相手を
1分20秒も待たせた場合➡
第一声は
｢大変 お待たせいたしました｣➡
それが常識じゃないですか？
それは すみませんでした
で… あなたは新橋の事件について
何か情報を お持ちなんですか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:声)
フッ 君の名前は？
佐藤です
(ｽﾋﾟｰｶｰ:声)佐藤ね➡
佐藤さん 殺されたのは
男だったでしょう？➡
もう一度 聞きます 君の名前は？
佐藤ですが
(ｽﾋﾟｰｶｰ:声)佐藤さん 死因は➡
モルタルを詰め込まれたための
窒息ですか？
なぜ あなたは…
(ｽﾋﾟｰｶｰ:声)もう一度 聞きますが➡
次 君が
佐藤なんて偽名を名乗ったら➡
この電話を切ります
君の名前は？
早瀬です
(ｽﾋﾟｰｶｰ:声)早瀬さん
私は ウソつきが大っ嫌いでね➡
違う人に
代わってもらいましょうか➡
そうだ 女性がいいですね➡
男性の むさ苦しい声より
そのほうが こちらも うれしい
♬～
いいか 相手に逆らうな
怒らせずに 話を引き延ばせ
はい
大変 お待たせいたしました
如月塔子です
よろしくお願いします
(ｽﾋﾟｰｶｰ:声)ハハハ…
｢よろしく｣ですか➡
｢きさらぎ｣は どんな字です？
旧暦2月の如月です
｢とうこ｣は
ピサの斜塔の｢塔｣に 子供の｢子｣
(ｽﾋﾟｰｶｰ:声)
はいはい 分かりました➡
どうです 如月さん
緊張してますか？
ええ あのう あなたのことは
何て呼んだらいいでしょうか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:声)そうですね➡
トレミーとでも
呼んでもらいましょうか
トレミーって
星座のトレミーですか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)ほう 博識ですね
私 星占いが好きなんです
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)
如月さんの誕生日は いつです？
2月9日です
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)ハハハ…➡
如月という名字で
2月生まれですか 奇跡ですね
ああ… よく言われます
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)
2月9日 みずがめ座➡
ロジカルで個性的
個人主義で 反権力志向も強い➡
警察官は向いてませんよ
あなたの話を 聞かせてください
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)フッ 怒りましたね
別に 怒ってませんけど
被害者は
トレミーの知り合いですか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)
彼は 死ぬべき人間でした
どういう意味ですか？
殺されて しかたなかったって
言いたいんですか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)
しかるべき人間でした
そんな
殺されていい人なんかいません
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)
如月さんは 死刑反対派ですか？➡
死刑制度とは
合法的な殺人じゃないですか
それは… でも それは 大きな罪を
犯した場合に限られます
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)大きな罪？
大きな罪！ 例えば何ですか
殺人とか
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)
つまり 殺人を犯した者は➡
殺されても しかたないと？
しかたなくはないですけど
罪を裁くのは 裁判所の仕事です
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)如月さん あなたは
幸せな家庭に育ったようですね
私の家庭は… 人並みです
トレミーの家庭環境は
どうだったんですか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)
少し しゃべり過ぎました
待ってください
｢大ポンペイ展｣の半券を➡
天井に貼ったのは あなたですか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)
そうです 私が貼りました
どうして？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)どうして？➡
それを考えるのが
警察の仕事でしょう
すみません
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)
何もないんなら 切りますよ
ちょっと待ってください
あなたが モルタルを剥がした
理由を推理します
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)面白い
あなたは被害者を殺した
そのあと 大事な物を➡
紛失してしまったことに
気が付いたんじゃないですか？
そして それを モルタルの中に
誤って埋めてしまったと考えた
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)続けて
だから あなたは
モルタルを剥がしたんです
なくした物を 見つけるために
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)ハハハ！
すばらしい 見事な推理です
えっ？
あっ ありがとうございます
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)優秀な
刑事さんである 如月さんに➡
一つ 教えてあげましょう➡
如月塔子 あなた方は
まだ本当の悲劇を知らない
📱(通話の切れる音)
もしもし？
トレミー！ もしもし？ あっ…
逆探知は？
(望月)ダメでした
(神谷)今の電話で
何か分かった者はいるか！
やけに芝居がかってました
それに 随分な自信家ですね
頭も よさそうです
(神谷)それは 俺も感じた
被害者は
過去に 何か罪を犯した
それに対し トレミーが
罰を下したってことですかね？
殺人手口から見ても➡
怨恨の可能性が大きいですよ
(神谷)ああ
(尾留川)表沙汰になってない
事件があるってことですかね？
｢本当の悲劇｣が
過去を指すとは限らない
これから起こるのかもしれません
⚟(神谷)鷹野
如月は どうだ？
うん 何というか…
こういうのは➡
俺より尾留川のほうが
適任じゃないですか？
いや お前が適任だ
あいつを一人前の刑事にしてくれ
はい
上野の歴史博物館で
いいですよね？
東都大学に行く
えっ？ 東都？
とにかく出せ 俺がナビする
あっ はい
(カーリモコン:解錠音)
日比谷通りを北上だ
はい
(エンジン音)
あっ あの…
今朝の電話 私 どうでしたか？
お前の筋読みだがな
はい
間違って埋めてしまった物を
取り出すために➡
モルタルを
剥がしたのだとしたら➡
上半身が裸だったことは
どう説明する？
ええと… 上半身だけ脱がせて
埋めたってことですよね
ええと… えっと
もういい 出せ
あっ はい
(尾留川)親父さんが
本庁一課にいたから➡
抜てきされたって 陰口 言われて
その上 初めてのヤマがこれって➡
如月には ちょっと
きついんじゃないですか？
(門脇)
そう思うんなら 助けてやれよ
(尾留川)いや それは
鷹野さんの仕事っすから➡
俺は俺で 手いっぱいっす
(門脇)鷹野も きついだろうけどな
(解剖医)顔面への暴行により
頬骨と鼻骨を 骨折しています➡
モルタルは
胃の中からも発見されました➡
生きてる間に
口から 詰め込まれたんでしょうね
ひどい
♬～
⚟(おう吐)
⚟ すみません お待たせしました
おい
はい
お前は 簡単に謝り過ぎる
えっ？
刑事としての誇りはないのか？
あります
刑事としての誇り 私 あります
♬～
⚟(島村)お待たせしました➡
担当の島村です
警視庁 鷹野です
如月です
(島村)確かに ｢大ポンペイ展｣は
今年の1月から 3月まで➡
うちで開かれていましたけど
(島村)あのう
何かあったのでしょうか？
ええと 実は 今朝
新橋で事件がありまして
殺人ですか？
どうして そう思ったんですか？
警視庁 捜査一課って
殺人担当でしたよね？
まあ そうです それで…
｢大ポンペイ展｣の入場者数は
分かりますか？
ええと 約20万人です
その時期の 監視カメラの映像は
まだ残ってますか？
はい
録画された物は どれくらいの間
保存されてるんでしょう？
聞いてきましょうか？
お願いします
はい
⚟(ドアの開閉音)
今朝の電話もそうだが➡
捜査の内実は
できるだけ口外するな
すみませ… あっ
誰が ホシとつながってるか
分からないからな
最低限の情報を与え
最大限の情報を引き出す いいな
⚟(ドアの開く音)
はい
(島村)申し訳ありません
2か月たったら
もう消すことになってるそうで
そうですか 分かりました
ありがとうございます
あの ｢大ポンペイ展｣とは➡
どういった
展覧会だったんでしょうか？
ポンペイのことは
どれくらい ご存じですか？
火山の噴火で
滅んだってくらいです
そうですか
ポンペイは 西暦79年 近くの
ヴェスヴィオ火山の爆発による…
すいませんが… すいません
はい？
これは どういう物ですか？
石の繭？
(尾留川)起立！
本件 捜査会議を行います
よろしくお願いします
(一同)よろしくお願いします
(尾留川)着席！
本日 午後 この事案について
記者発表を行いました
被害者の性別 推定年齢 特徴➡
窒息死だったこと
遺体が 床に➡
モルタルで固められていたことを
公表しました
その他のことは
保秘徹底 お願いします
また 今朝の犯人からの電話は
携帯からでした
発信地は ＪＲ新宿駅 東口付近
その後 電源を切ってるようで
逆探知は不可能でした
トレミーという呼称ですが
2世紀の学者➡
ｸﾗｳﾃﾞｨｵｽ･ﾌﾟﾄﾚﾏｲｵｽの英語名が
最も一般的です
プトレマイオスは
トレミーの48星座や➡
数学で使われる トレミーの定理を
発見したことで…
ガイシャの身元ですが
現在 行方不明者リストと➡
捜索願が出ている人間の
リストを中心に調べています
着衣と靴は 量販店の物で
その線からの特定は…
本日 午前0時10分頃
甲進ビルに何者かが➡
入っていくのを見たという
証言がありました
20代から 40代の男性
黒っぽい服を着て➡
サングラスに黒い帽子を
かぶっていたということです
もう一つ 前日 9日の午前4時半
やはり 黒い帽子の男が
白いワゴン車で 立ち去っています
(神谷)そいつがホシで 決まりだろ
ゲソ痕からも
単独犯で間違いないな
遺留品の捜査は？
あっ ええと…
遺留品の半券ですが➡
トレミーが ｢大ポンペイ展｣を
見たというのは➡
間違いないと思います
資料をご覧ください
これは
犠牲者の型取りという物で…
(根本)聞こえない！
すみません
(せきばらい)
これは
犠牲者の型取りという物です
ポンペイでは
火山の噴火から逃げ遅れ➡
火山灰に埋もれてしまった住人が
大勢いました
長い時を経て 火山灰は固まり
人間は朽ち果てました
そうして出来た
人間の抜け殻のような空洞を➡
型にして作られた 石こう像です
(根本)それが どうした？
被害者の状況と
この犠牲者の型取りは➡
類似した印象を感じます
トレミーは
この犠牲者の型取りから➡
何らかの影響を受け 今回の犯行を
思いついたものだと思います
(根本)臆測はいい 事実だけ言え
分かりました すみません
遺留品については 以上です
31も泊まりなんですけど
(捜査員)そんなわけねえだろ
(捜査員)何とかしろよ
(捜査員)
こっちのほうもありますね
ちょっと来い
⚟ 根本さん
根本巡査部長
先ほどは うちの
如月巡査部長の声が小さくて➡
大変 失礼しました
(根本)別に➡
ただ もう少し 緊張感持って
やってもらいたかっただけでね➡
あなた方 捜一は 俺ら所轄を
引っ張ってく立場でしょ
申し訳ありませんでした
(根本)女性捜査員
特別養成ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑでしたっけ？➡
我が社も
随分 余裕がありますよね➡
実力も 経験もないやつが
持ち上げられると➡
事件の被害者が
浮かばれないんだよな
感謝しろよ 如月巡査部長
お前のことを こんなにも
思ってくれてる先輩がいるんだ
はあ？
そうだ
お礼に 捜一に推薦してやれ
えっ？
根本巡査部長は
本庁に来たがってるんだが➡
これが
なかなか推薦してもらえないんだ
そこで お前が
警部補試験に受かった暁には➡
彼を 捜一に引き立ててあげる
っていうのはどうだ
では 引き続き
よろしくお願いします
行くぞ
主任
私のために
ありがとうございました
お前のためじゃない 一課のためだ
えっ？
お前が ナメられるってことは➡
一課が
ナメられるってことだからな
(ﾃﾚﾋﾞ:ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
今日 未明 新橋駅から➡
200メートルほど
離れた場所にある➡
廃虚ビルの地下室で➡
他殺と見られる遺体が
発見されました➡
警察の発表によりますと
被害者は 身長 約170センチ➡
30代から40代くらいの
男性で➡
遺体は 床にモルタルで
固められた状態で発見されました
(大辺)ありがとうございました
(男性)ごちそうさま
(大辺)表 消しといて
(大辺)塔子ちゃんには これ
わぁー
(大辺)あと これ サービス
すみません
しかし
よりによって 門脇と一緒とは➡
塔子ちゃんも 大変なとこ入ったね
(門脇)何 言ってんすか
優しいもんですよ➡
なあ お嬢ちゃん
はい
(横井)黒板 使いますよね？
(尾留川)ああ ありがとう
(横井)これ
あっ すみません
ありがとう もう上がっていいよ
(横井)片づけたら 帰ります
お母さん 元気？
はい
これ お願いします
はいよ じゃあ ごゆっくり
うん
(門脇)よし 分析 始めるか
(鷹野･尾留川)はい
(門脇)まず最初の疑問は
なぜ モルタルで被害者を固めたか
(尾留川)それは 犠牲者の型取りの
模倣じゃないんですか？
それを うのみにするのは危険だぞ
｢大ポンペイ展｣の半券は
ホシが あえて置いてった物だ
(尾留川)ああ そうか
フェイクの可能性もあるんだ
しかし 今回のガイシャと
ポンペイの犠牲者の➡
型取りの類似点は 無視できない
｢大ポンペイ展｣が 今回の犯行に➡
何らかの影響を与えてることは
確かだと思う➡
胸のモルタルを剥がした理由は➡
今朝 お嬢ちゃんが
面白い案を出してたよな
大事な物を モルタルの中に
誤って埋め込んだ？
あっ あのときは
とっさに しゃべっただけで
後で 鷹野主任には
つじつまが合ってないって
つじつまが
合っていないんじゃなくて➡
ガイシャの上半身が
裸だった理由がないと言ったんだ
そうでした
そうだ
(尾留川)如月 あのアイデア
電話しながら思いついたのか？
はい 焦って すごい緊張したら
頭の中が冷たくなって
(尾留川)えっ 普通は逆だけどな
(徳重)なるほど
(尾留川)どうしたんですか？
(門脇)また掲示板ですか
はい 素人探偵の皆さんも
捨てたもんじゃないですね
(尾留川)徳重さん いつも
殺人事件スレ チェックしてんだよ
(門脇)
んで 何が なるほどなんです？
(徳重)ニュースを見てね
この中の1人が➡
あれは 見せしめじゃないかって
見せしめ？
その可能性はありますね
ニュースを見た Ｘは➡
モルタルで固められた
被害者と聞いて 何かを理解する
過去に関係した 事件ってことか
(徳重)そして 誘い出すとか
なるほど
だとすると
事件は続くってことですね
(尾留川)
今後の展開によっては 捜査員を➡
増やしてほしいっていう要請が
あるかもしれないんですが➡
そういった資料は…
(捜査員)あっ こちらです はい
⚟ まだ起きてたのか
あの 本庁の未解決事件だけでも
調べておこうと思って
あしたも忙しいんだ 早く寝ろ
すみませ…
☎(着信音)
(ﾃﾞｽｸ担当)はい 特捜本部 はい➡
如月さん 今 署の代表に➡
トレミーと名乗る人物から
電話があったそうです➡
如月さんに伝言が
主任… 鷹野主任！
植え込みを捜せって トレミーが
ここまで来たってことですか？
トレミーは なぜ お前が
ここにいることを知ってた？
でも捜査中だから 泊まるのは…
それは 俺たちの常識だ
普通は 帰宅したと思うだろ
まさか 見張ってた？
お前は向こうだ 何か見つけても
くれぐれも触らないようにな
はい
♬～
ありました！
触るな！ 離れてろ
もっと下がれ！
爆発物だったら どうする
♬～
中に 毒物が入ってるかもしれない
写真だ
はっ…
もしかして まだ この近くに…
捜索します！
おい 待て！ 行くな！
♬～
トレミー？ トレミー！
黒い帽子に サングラス 細身
身長は… あの看板
♬～
⚟(エンジン音)
トレミー！
おい！
主任
バカ野郎！
勝手な行動をするな
お前は 一人で
捜査してるんじゃないんだ！
すみません
けがはないのか？
大丈夫です
あの 私… トレミー 見ました
(ﾃﾚﾋﾞ:ｷｬｽﾀｰ)警察は 爆破当時
倉庫に設置されていた防犯ｶﾒﾗに➡
不審な人物が
映っていないことから➡
関係者による犯行の
可能性もあると見て➡
捜査を進めています➡
また 東央バス 会社倉庫の
燃え跡から見つかった➡
ガスボンベは 都内を中心に
販売されている物で➡
現場周辺での購入履歴などから
犯人の手がかりを追っています➡
以上 今日のニュースでした➡
では 気持ちを切り替えて
お待ちかねの このコーナーです
(ﾃﾚﾋﾞ:ｱﾅｳﾝｻｰ)さあ続いては
｢チェック！ みんなのいろは｣➡
今 南米で話題沸騰のあれが…
(テレビリモコン:操作音)
(ﾃﾚﾋﾞ:ﾘﾎﾟｰﾀｰ)見つかったのは
新橋駅から200メートルほど➡
離れた場所にある廃虚ビルで
昨日 10日 午前1時半頃➡
全身を モルタルで固められた
男性の遺体を➡
通報を受け 駆けつけた
警察官が発見しました➡
遺体は 30歳から40歳くらいと
見られる男性で➡
身長 約170センチ
体重 約65キロ➡
死因は モルタルで
気道を塞がれたことによる➡
窒息死だったということです➡
警察は 遺体の身元の確認を
急ぐとともに…
(阿部)おっちゃん おあいそ
(店主)あいよ
(ﾃﾚﾋﾞ:ﾘﾎﾟｰﾀｰ)死体遺棄事件として
捜査を続けています
(スタンガンの音)
課長
トレミーだと？
はい 如月が トレミーと接触を
緊急配備は かけました
鷹野 状況を報告しろ
はい
0時30分頃
愛宕南署 代表に入電があり➡
如月宛てに 伝言を残しました
自らを トレミーと名乗り
署の表の植え込みを捜せと
如月が発見しました
♬～
新橋のガイシャに
間違いありません
まともじゃない
(神谷)｢17｣とは何だ？
如月 トレミーと接触したのか？
はい
(阿部)うー！ うー！ うー！
トレミーの外見ですが
黒い帽子 それに サングラス
体型は 細身です
身長は 180センチぐらい
年齢は分かりません
それから 逃走した白いワゴン車
ナンバーは偽装で
多摩300 お 918です
マルタイは
こちらの様子をうかがって➡
逃走したように見えました
(神谷)如月
よく観察した
(神谷)しかし 嫌な予感がする
♬～
(阿部)うー！ うー！ うー！
(衝突音)
(阿部)うー！
(阿部)うう…
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)
2人目の犠牲者が出ます
どういうことだ！
(神谷)ｶﾞｲｼｬは トレミーと一緒だ➡
人海戦術で捜せ ガイシャの救出
トレミーの確保 絶対 逃がすな！
最優先は 通話時間を稼ぐこと
何か情報をしゃべらせる
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)｢17｣
あなたは何だと思います？
この骨盤は人間だな
トレミー その人を解放して
☎(ﾄﾚﾐｰ)苦しみが
私を変えてしまったのです
キャー！
☎(ﾄﾚﾐｰ)決して 許されないことが
世の中にはあるんですよ
私は あなたを許さない
♬～